殺してやる
我要殺了你
よくも　みんなを…
你居然敢把大家…
その意気だ　殺しに来なさい
要的就是這種氣勢 過來殺我吧
渚君
渚
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
翻譯.兰樱
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
翻譯.兰樱
校對.Maki
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
校對.Maki
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
渚的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
渚　キレてる
渚真的生氣了
俺らだって殺してえよ　あのごみ野郎
雖然我們也很想殺了那個人渣
けど　渚のやつ　マジでやる気か
不過 渚是打算來真的嗎
いけない　渚君を止め…
不行 快點阻止渚…
調子こいてんじゃねえぞ　渚
渚 你算哪根蔥啊
薬が爆破されたときよ
解藥被炸掉的時候
てめえ　俺を哀れむような目で見ただろ
你用憐憫的眼神看了我一眼吧
いっちょまえに他人の気遣いしてんじゃねえぞ　モヤシ野郎
別有點本事了就替人瞎操心 你個豆芽菜
ウイルスなんざ寝てりゃ　余裕で治せんだよ
這點病毒 我睡上一覺就沒事了
寺坂…　お前…
寺坂…你難道…
そんなくずでも　息の根止めりゃ殺人罪だ
就算這貨死不足惜 要了他命的話你就成了殺人犯了
てめえはキレるに任せて　１００億のチャンスを手放すのか
你為了出這口惡氣 不惜放棄拿100億的希望嗎
寺坂君の言うとおりです　渚君
渚同學 寺坂同學說得沒錯
その男を殺しても何の価値もない
這個人不值得你去殺
逆上しても不利になるだけです
怒火中燒只會讓你陷入不利
そもそも　彼に治療薬に関する知識などない
況且 他對解藥根本不瞭解
下にいた毒使いの男に聞きましょう
我們去找樓下那個使毒的問問清楚吧
そんな男は　気絶程度で十分です
至於這個人 弄暈他就夠了
おいおい　余計な水差すんじゃねえよ
喂喂 別來給我搗亂
本気で殺しに来させなきゃ意味ねえんだ
他不動真格的話還有什麼意義
このちびの本気の殺意を屈辱的に返り討ちにして
只有狠狠蹂躪了這小鬼發自肺腑的殺意
初めて俺の恥は消し去れる
我才能一雪前恥
渚君　寺坂君のスタンガンを拾いなさい
渚同學 把寺坂同學的電擊槍撿起來
その男の命と先生の命
他的命和為師的命
その男の言葉と寺坂君の言葉
他說的話和寺坂同學說的話
それぞれどちらに価値があるのか考えるんです
哪邊更有分量 你自己考慮清楚
寺坂
お前　これ熱ヤベえぞ
你燒得太厲害了
こんな状態で来てたのかよ
你就這麼撐到現在嗎
うるせえ…
別管我…
見るなら　あっちだ
現在該看的 是那邊
やれ　渚
上吧 渚
死なねえ範囲で…ぶっ殺せ
狠狠揍他…揍到只剩最後一口氣
カッコイイねえ
真帥氣啊
殺せんせー　渚　スタンガン　しまっちゃったよ
殺老師 渚把電擊槍收在腰間了
ナイフ使う気満々だな　安心したぜ
看來你是打算用匕首的呢 那我就放心了
一応言っとくが
先告訴你一聲
ここに薬の予備がある
我這裡有備用的解藥
渚君が本気で殺しに来なかったり
要是你不動真格來殺我
下のやつらが俺の邪魔をしようものなら
或者下面那幫人來搗亂的話
こいつも破壊する
我就把這些也毀掉
烏間　邪魔すんじゃねえぞ
烏間 你可別來攪局哦
作るのに　１カ月はかかるそうだ
製作這解藥 貌似要花上一個月呢
人数分には足りないが　最後の希望だぜ
雖然不夠你們分 但這可是最後的希望啊
烏間先生
烏間老師
もし渚君が　生命の危機と判断したら
如果你覺得渚有生命危險
迷わず鷹岡先生を撃ってください
請果斷對鷹岡老師開槍
さきざきまで見通せるこいつがここまで言うとは…
它凡事都胸有成竹 現在竟然說到這份上…
今までになく　危険な状況ということか
看來這次我們面臨著前所未有的危險
いや　俺が見ても間違いなくまずい
就算他不說 我也覺得現在情況非常不妙
３人の殺し屋たちは何とかこちらのペースに持ち込んで　倒すことができたが
我們好不容易主導了戰局 打敗了之前的三名殺手
今は完全に立場が逆
但是現在情況完全相反
潮田渚が先に暗殺に持ち込もうとしても…
就算潮田渚率先出手暗殺…
ほら　どうした
喂 怎麼了
殺すんじゃなかったのか
來殺我呀
今の鷹岡は前と別物だ
如今的鷹岡不同以往
最初から戦闘モード
他從一開始就進入了戰鬥狀態
心が狂気で満たされても　精鋭軍人
就算已經喪心病狂 他仍是一名優秀的軍人
いかなる奇襲も通じないほど隙がない
他的防禦滴水不漏 任何奇襲都不管用
体格
不管從體格
技術
從技術
経験
還是從經驗
全国模試で１位を取るより　数倍至難だ
要贏他 比全國模擬考試拿第一還難上數倍
勝負にならない
根本就沒法比
勝てるわけねえよ　あんな化け物
怎麼可能贏得了這種怪物啊
おいおい　へばるなよ　今までのは序の口だぞ
喂喂 你可別趴下啊 剛才還只是熱身運動而已
さーて　そろそろ俺もこいつを使うか
接下來 我差不多也該上傢伙了吧
ナイフと共に　夢に出てくるトラウマがある
有一道陰影 會和匕首一起出現在我夢裡
あのとき見せたこいつの笑顔だ
就是他那時的笑容
あの笑顔に虚をつかれてから　全てが狂った
自從被那個笑容殺了個措手不及 一切就亂了套
もう絶対同じ過ちは繰り返さねえ
我絕不會重蹈覆轍
手足切り落として標本にしてやる
我要把你的手腳切下來做成標本
ずっと手元に置いて　めでてやるよ
隨身攜帶 隨時賞玩
烏間先生　もう撃ってください
烏間老師 快開槍吧
渚　死んじゃうよ　あんなの
這樣下去 渚會沒命的
待て　手出しすんじゃねえ
等等 你們別出手
まだ放っとけって　寺坂
你還看得下去嗎 寺坂
そろそろ俺も参戦したいんだけど
連我都想出手參戰了
業…てめえは練習サボってばっかで知らねえだろうがよ
業…你總是翹掉訓練 所以不知道吧
渚のやつ
渚這小子
まだ何か隠し玉　持ってるようだぜ
好像還留了一手
今のが…必殺技
剛才的就是…必殺技
そうだ…といっても　まるでぴんとこないだろう
沒錯…話雖這麼說 你肯定摸不著頭腦吧
殺し屋としてピンチのとき
我在殺手生涯中遇到危機時
俺はこれを編み出すことで切り抜けた
急中生智想出了這招 並化險為夷
この技の発動には条件がある
這一招不是隨時都能用的
大きく分けて　それは３つ
大致有三個條件需要滿足
１つ　武器を２本持っていること
第一 必須持有兩種武器
２つ　敵が手だれであること
第二 敵人必須是練武之人
そして３つ　敵が殺される恐怖を知っていること
第三 敵人體會過被殺時的恐懼
よかった
太好了
全部揃ってる
條件全都滿足了
何だ
怎麼回事
鷹岡先生
鷹岡老師
実験台になってください
成為我的小白鼠吧
何なんだ
他要幹什麼
必殺技といっても　必ず殺す技ではない
雖說是必殺技 但並不是「必殺」的一招
そもそも暗殺者なら　理想的状況なら必ず殺すのは当たり前だ
理想狀態下 「必殺」對暗殺者來說本是理所當然
だが　現実はそううまくは運ばない
但是 實際操作並不會那麼順利
特にターゲットが隙のない手だれのときはな
當目標是個無懈可擊的高手時就更難得手
だが　そんなピンチに必ず殺せる理想的状況をつくり出す技
不過 有一招能在危機之時創造出「必殺」的理想狀況
それがこの　必ず殺すための技だ
就是這個為「必殺」而準備的招數
必ず殺す…ための
為必殺…而準備的
ノーモーションから最速で
毫無徵兆地 以最快速度出手
最も遠くで　最大に…
伸到最遠 擊出最響…
くそがき
臭小鬼
タイミングは　ナイフの間合いのわずか外
時機就是匕首落下的那瞬間
接近するほど敵の意識はナイフに集まる
距離越近 敵人的注意力就越集中在匕首上
その意識ごと　ナイフを空中に置くように捨て
把所有注意力 一起隨匕首拋向一邊
そのまま…
就這樣…
な…何が起こっ…
發…發生了什麼…
暗殺者は　その数瞬を逃さない
暗殺者不會放過這個瞬間
流れるように　２本目のやいばを抜くが早いか
如行雲流水般 迅速拔出第二把武器秒殺對方
嘘だ…
怎麼可能…
こんながきに…二度も…
居然被這小鬼…幹掉兩次…
とどめを刺せ　渚
渚 給他最後一擊
首辺りにたっぷり流しゃ　完全に気絶する
狠狠地電擊脖子附近 他就會完全暈厥
殺意を教わった
他教會了我殺意
抱いちゃいけない種類の殺意があるってこと
讓我懂得 有種殺意絕不可取
その殺意から引き戻してくれる友達の大切さも…
還有 把我從那種殺意中拉回來的朋友有多珍貴…
殴られる痛みを　実戦の恐怖を
讓我體會了被打的痛苦 還有實戰的恐懼
この人からたくさん教わった
這個人教會了我很多
ひどいことをした人だけど
儘管你做了不少殘酷的事
それとは別に　授業への感謝はちゃんと言わなきゃいけないと思った
但與此無關 我必須好好感謝你的教導
感謝を伝えるなら…
要傳達謝意的話…
やめろ
不要…
そういう顔をすべきだと思ったから
就應該用這種表情
その顔で終わらせるのだけはやめてくれ
唯獨不要用那個表情來結束一切啊
もう一生　その顔が悪夢の中から離れなくなる
我這輩子都走不出這張笑臉的陰影了
鷹岡先生
鷹岡老師
ありがとうございました
多謝您的指導
よっしゃ～　ボス撃破
太棒了 大魔王被打倒了
やった
太好了
やるじゃん
幹得漂亮
大丈夫か　渚
渚 你沒事吧
よくやってくれました　渚君
渚同學 你做得非常好
今回ばかりはどうなるかと思いましたが　安心しました
為師真的以為這次要出事了 但現在放心了
うん　僕は平気だけど
嗯 我沒事
でも　どうしよう…
但這可怎麼辦…
鷹岡先生から奪った分じゃ　足りない…
從鷹岡老師那裡搶來的藥完全不夠啊
とにかくここを脱出する
先逃出去再說
ヘリを呼んだから　君らは待機だ
我叫了直升機 你們在這裡等著
俺が毒使いの男を連れてくる
我去把那個使毒的帶過來
てめえらに　薬なんぞ必要ねえ
你們根本就不需要解藥
がきども　このまま生きて帰れるとでも思ったか
小鬼們 你們真以為還能活著回去嗎
お前たちの雇い主はすでに倒した
你們的雇主已經被打敗了
戦う理由はないはずだ
你們應該沒理由繼續戰鬥了
俺はじゅうぶん回復した
我已經恢復得差不多了
生徒たちもじゅうぶん強い
學生們也很強
これ以上　互いに被害が出ることはやめにしないか
就別給彼此增加不必要的傷亡了
ああ　いいよ
嗯 好啊
諦め悪い…
真難纏…
えっ　いいよ？
咦 答應了？
ボスの敵討ちは俺らの契約には含まれてねえ
我們的合同內並不包含為老大報仇
それに言ったろ　そもそもお前らに薬なんざ必要ねえって
而且不是說了嗎 你們根本就不需要解藥
お前らに盛ったのはこっち　食中毒菌を改良したものだ
給你們下的其實是這個經過改良的食物中毒菌
あと３時間くらいは猛威を振るうが
雖然還要持續肆虐三小時左右
その後　急速に活性を失って無毒になる
但之後就會急速失去活性 變得無毒無害
ボスが使えと指示したのはこっちだ
老大指示我下的是這個
これを使えば　お前ら　マジでヤバかったがな
要是用了這個 你們就真的完了
そのウイルスを使う直前に３人で話し合ったぬ
在投毒之前 我們三個商量了一下哉
ボスの設定した時間は１時間ぬ
老大規定的交易時間是一小時哉
だったら　わざわざ殺すウイルスじゃなくても　取引はできるぬ
那樣的話 就算不用致命病毒也能完成交易哉
お前らが命の危険を感じるには　十分だったろう
要讓你們感受到生命危險 用食物中毒菌就夠了
あいつの命令に逆らったってこと
你們這是違抗了鷹岡的命令吧
お金もらってるのに　そんなことしていいの
明明是拿錢辦事 你們這樣沒問題嗎
アホか
別傻了
プロが何でも金で動くと思ったら　大間違いだ
妳認為職業殺手為了錢就什麼都做的話 那就大錯特錯了
もちろん　クライアントの意に沿うように最善は尽くすが…
當然我們會盡最大的努力完成委託人的要求
この薬はな　やつらの目の前で爆破してやる
我要當著他們的面 把解藥炸掉
絶望の顔が見ものだぜ
他們絕望的表情太值得一看了
ボスははなから薬を渡すつもりはないようだった
老大從一開始就不打算把解藥交給你們
堅気の中学生を大量に殺した実行犯になるか
是淪為殺害大量初中生的罪犯呢
プロとしての評価を落とすか
還是拉低自己職業殺手的評價呢
どちらが俺らの今後にリスクが高いか　冷静にはかりに掛けただけよ
我們只是冷靜地衡量了一下 哪一個帶來的風險更大
まあ　そんな訳で　お前らは残念ながら誰も死なねえ
就是這麼回事 很遺憾你們誰都死不了
その栄養剤　患者に飲ませて寝かしてやんな
讓患者喝下這營養劑後睡一覺吧
倒れる前より元気になったって　手紙が届くほどだ
醒來後會比原來還精神 都想給我寫感謝信了
信用するかは　生徒たちが回復したのを見てからだ
我要看到學生們康復之後才能相信你們
事情も聴くし　しばらく拘束させてもらうぞ
還要問你們一些情況 暫時不能放你們走
まあ　しゃあねえな
好吧 這也沒辦法
来週は次の仕事　入ってるから　それ以内にな
我下周還有新任務 在這之前搞定吧
なーんだ
什麼嘛
リベンジマッチ　やらないんだ　おじさんぬ
不來場復仇戰嗎 哉大叔
俺のこと　殺したいほど恨んでないの
你應該恨不得親手殺了我吧
俺は私怨で人を殺したことはないぬ
我從不因私怨殺人哉
誰かがお前を殺す依頼をよこす日を待つぬ
我會等別人委託我來殺你哉
だから　狙われるくらいの人物になるぬ
所以 你要成為那種大人物才行哉
そういうこった　がきども
就是這樣 臭小鬼們
本気で殺しに来てほしかったら　偉くなれ
真想讓我們動手殺你們的話 就努力成為大人物吧
そんときゃ　プロの殺し屋のフルコースを教えてやるよ
到那時 可要讓你們領教一下職業殺手的一條龍服務
殺し屋たちは去っていった
殺手們離開了
彼らなりのエールを僕らに残して…
留下了別具風格的鼓勵…
烏間からバイブ１回　脱出完了の合図ね
烏間發來了一次震動 看來大家都成功逃出去了
ね～え　麓に行って海が見たいわ
呐 人家想去山腳下看大海
誰か車で連れ出してくださらない
誰能開車送我去
はいはいはい
我我我
こうして　僕らの大規模潜入ミッションは
就這樣 我們的大規模潛入行動
ホテル側の誰一人気付かないままコンプリートした
在酒店的人毫無察覺的情況下圓滿結束了
寺坂君
寺坂同學
ありがとう　あのとき声を掛けてくれて
謝謝你 要不是你叫住了我
間違えるところだった
我恐怕就要鑄成大錯了
一人欠けたら　タコ殺す難易度上がんだろうが
少了一個人的話 不就更難幹掉那只章魚了嗎
うん　ごめん
嗯 對不起
僕らはみんなの待つホテルに戻って　もう大丈夫なことを伝えた
我們回到了酒店 告訴同學們已無性命之憂
それぞれがそれぞれの疲れで　泥のように眠って
各種各樣的疲勞感席捲而來 我們都酣睡如泥
起きたのは次の日の夕方だった
醒來時已經是第二天的傍晚了
何か　ものすごい一日だったね
感覺昨天還真是夠嗆呢
ひとまず無事でよかったよ
大家沒事就好
渚が一番危なかったんだから
你才是最危險的一個吧
ごめん
抱歉
何か時々危なっかしいよね
你時不時會身陷險境呢
みんな心配してんだから
大家都很擔心你啊
おはよう　って夕方だけどね
早上好 雖說已經是傍晚了
元気になった
妳沒事了嗎
おかげさまで
多虧有你們在
やっぱみんな　ジャージーなのね
大家果然都穿著運動服呢
他に客　誰もいないし　これが楽だわ
反正也沒有其他客人在 這樣最方便
全員の私服２日分考えんのえぐ過ぎるしね
要幫全班畫兩套便服太燒腦細胞了
何言ってんの
瞎說什麼大實話
今　あん中に殺せんせーいるの
殺老師在那裡面嗎
駄目もとだけど　戻ったとき殺せるようにがっちり固めておくんだって
雖然沒抱什麼希望 不過為了殺它 還是要先埋結實了
烏間先生が不眠不休で指揮執ってる
烏間老師沒有休息 一直在指揮工作
疲れも見せず　すごい人だよ
完全不顯疲倦 真是太厲害了
すげえよな
真了不起
あと１０年で　俺たちあんな超人になれんのかな
十年後 我們也能成為那樣的超人嗎
さあな
誰知道呢
ビッチ先生も　ああ見えてすごい人だし
別看碧池老師那樣 其實也很厲害
ホテルで会った殺し屋たちもそうだった
在酒店裡遇到的那群殺手也是如此
長年の経験で　すごい技術身に付けていたり
久經沙場後鍛煉出了強大的本領
仕事に対して　しっかりした考えがあったり
對自己的工作也有深刻的理解
と思えば　鷹岡みたいにああはなりたくないってやつもいて
不過 也有像鷹岡這樣的反面教材
いいなと思った人は追い掛けて
追趕自己欣賞的人
駄目だと思ったやつは追い越して
超越自己鄙視的人
たぶん　それの繰り返しなんだろうな
也許 反復的追趕和超越
大人になってくって
便是成長的過程吧
爆発したぞ
爆炸了啊
やれたか
幹掉了嗎
とはいえ　結果はみんなうすうす分かっていて…
問是這麼問 但大家心中也隱約有了答案
先生のふがいなさから　苦労を掛けてしまいました
這次是為師無能 讓同學們受苦了
ですが　皆さん　敵と戦い　ウイルスと戦い
但是同學們 和敵人戰鬥 和病毒戰鬥
本当によく頑張りました
你們真的做得非常好
おはようございます　殺せんせー
殺老師 早上好
やっぱ　先生は触手がなくっちゃね
果然老師還是有觸手比較像樣
はい　おはようございます
是啊 早上好
では　旅行の続きを楽しみましょうか
那麼我們繼續享受這次旅行吧
はい
好
ったって　もうあしたの朝には帰るだろう
還怎麼享受 明天早上就要回去了吧
何言ってるんですか
你說什麼呢
先生はほとんど完全防御形態でしたから　遊び足りませんよ
為師基本處在完全防禦形態 根本就沒玩夠
元気だな…
你精神真好…
せっかくの生徒たちとの合宿
難得能和自己的學生住在一起
最愛夏天！
この夏は一度きりのもの
這樣的夏天可沒有第二次
一秒だって無駄にできませんよ
一秒都不能浪費啊
何するんですか
你幹嘛啦
一秒でも無駄にしないって　言ったよね
你不是說一秒都不能浪費嗎
さすがは業君　相手が油断している…
不愧是業 趁對方放鬆警惕…
今なら殺せると思ったんだけどね
我剛以為剛才能得手呢
渚君も撃つ
渚你也要來一槍嗎
そうね　時間いっぱい楽しまないと
沒錯 要趁這個機會好好享受
大賛成
完全同意
いくよ
走吧
待ってよ
等等我啊
せっかく元気になったから
終於恢復精神 玩得起來了
下着着てたんだ
大家都穿著泳衣來了啊
私　着てない
我忘穿了
そーれ
看招
やったな
膽子不小啊
もませろ
讓我揉揉嘛
わい　先生も交ぜてください
哇 也帶為師一起玩嘛
いいよ
來啊
よく考えたら　ふやけてしまうじゃないですか
不對啊 這樣為師會被泡漲的
気付かれたか
被發現了啊
そうだよ　これだよ
對嘛 這樣才對嘛
夏のイベントはこうでなくっちゃ
夏天就該這麼活動啊
俺も交ぜて
也帶我一起玩啊
死ね
去死
ちっさ
好短
皆さん　この後は　花火ですからね
同學們 我們等會還要放煙花啊
ちゃんと先生とも遊んでくださいね
也要好好陪為師玩啊
あのタコ
那只章魚
烏間さん　われわれは撤収した方がいいですかね
烏間長官 我們是否先撤退
ああ　そうしてくれ
好 你們撤吧
ちょっと
等等
コンクリート作業してるんじゃなかったの
你沒在灌混凝土啊
海で遊ぶんなら　誘いなさいよ
既然要下海玩 就叫上我嘛
何て水着だ
這泳衣太羞恥了
必死過ぎ
太拼了
黙れ　がきども
閉嘴 臭小鬼們
ああ　烏間　どう　今から
烏間 你現在有空不
こんながきども放っておいて　あっちの入り江を…
別管這群小鬼頭了 我們去那邊的海灣…
どうでもいい
我沒興趣
やっぱり　ビッチですね
果然是碧池啊
何ですって
你說什麼
最近　ますます生意気なのよ　あんたたち
你們最近越來越囂張了啊
ナメてんじゃないわよ　がきども
臭小鬼們 別小看我
待て
給我站住
頑張りましたね
你這次做得很好
エンドのＥ組は暗殺教室
完結的E班是間暗殺教室
僕らは殺し屋
我們是殺手
ターゲットは…
目標是…
先生
老師
皆さん　おはようございます
同學們早上好
２学期も　勉強に暗殺に大いに励みましょう
在第二學期 也要努力學習 努力暗殺哦
殺せんせーと僕らの暗殺教室
殺老師和我們的暗殺教室
始業のベルは　今日も鳴る
上課的鈴聲 今天也照常響起
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧